嘿，如果您相信地球是一个没有空间的星球
多年以来，科学家可能一直在改变自己的看法之谜
努力解释奇怪的声音，有些重复，有些则只听到一次
从令人迷惑的嗡嗡声到呼wh的音爆，充满了我们星球的大气
和bloops是的胸部空气确实充满了
古怪的声学现象，而且大多数声音仍然留给研究人员
挠头
排名第一的是这首漫长的声音记录在第一首
1991年太平洋时间中最不寻常的事情之一
这表明它一直在变化，仿佛试图使研究人员感到困惑
因此，就像一些不寻常的how叫，它从高频到低频变化，
然后再回来，在春天和秋天，您会比在秋天听到更好的声音
夏天的冬天，为什么为什么要扫一扫，这很简单
声音从海底向海面传播，就像扫荡一样
科学家们有一个理论来解释这种现象，这是
倒入冰冷的海水中的海底火山热熔岩可能
理论上会产生此类噪音，但尚无确凿证据
不需要去世界某个特定地方的第二场天震
听到天震
神秘的音爆声从美国到印度无处不在
和日本有趣的是，这种声音现象主要发生在沿海地区
或一大堆水使玻璃器皿和窗户摇晃，
附近房屋发生地震可能与军用飞机破坏声音有关
障碍，除了人们开始听到里头的第一次地震。
无论如何，1824年对于神秘的繁荣也有其他解释。
例如科学家认为，在海岸附近发生天空地震可能是由于巨大的地震造成的。
海浪冲向岩石沙丘显然也可能是造成这种情况的原因
对于震耳欲聋的繁荣，其他理论包括流星进入大气
遥远的火山喷发造成地壳破裂
地震或什至是天然气从海或湖中的地下通风口喷涌而出
倒数第三位启示录的声音
[音乐]在世界各地
听到超凡的号角后，人们因恐惧而瘫痪
的声音似乎是来自天空的俄罗斯美国居民
加拿大澳大利亚德国和菲律宾最近听说了
从2008年首次录制到现在为止，没有任何人出现过毛发骚扰的声音
可以理解声音的起源，但是最近美国宇航局声称
不用担心噪音可能是自然产生的
来自我们自己星球的声音通常很安静，因此听不到
人的耳朵，但是当它变大时，结果是非常喇叭的声音
吓到全世界的人
布里斯托尔四号嗡嗡声
[音乐]
它始于1970年代，当时数百名布里斯托尔居民开始抱怨
大约在晚上才听到奇怪的声音，声音是低级的嗡嗡声，
没有人能识别或追踪声音的来源，但最奇怪的是
关于噪音的事情是，有一天它突然突然停止，但是
不久之前，英国其他城镇的人们都报告听到了类似的声音
听起来前段时间在2015年，一群法国人返回了神秘的声音。
科学家声称他们已经解决了布里斯托尔嗡嗡声的奥秘
指出罪魁祸首是使海床振动的海浪，但
好吧，这很好，但是这并不能解释为什么声音只存在于周围
几年了，或者为什么它选择让我的理论很好地回归布里斯托尔哼哼
因为它不知道是的话，那是塔罗斯（Talos）的五分之一
哼，如果你来过新墨西哥州的陶斯镇，别让另一个陌生的人
和无法解释的现象使您奔向山丘
这种现象是在沙漠中微弱的低频家庭铃声，
在您的神经上打招呼甚至陌生人住在陶斯的人中只有2％
曾经听到过这种声音，但对于那些这样做的人来说，不可抗拒的酷刑是
每个人以一种不同的方式描述声音，从一场安静的战争到一场
令人毛骨悚然的嗡嗡声，甚至持续不断的嗡嗡声，而有些人则认为陶氏
嗡嗡声是异常声音的结果，其他人怀疑是严重的
大量的歇斯底里没有人找到嗡嗡声的起源
但是6号哨子曾经听过那种令人讨厌的声音
开水壶的水告诉你现在该喝一杯好茶了
那么您可以想象一下哨声听起来像什么，即使它可能不会
像其他一些无法解释的声音一样令人困惑
在此之前，没有那么神秘的举动了，在1997年，这个口哨声非常难以捉摸
水下麦克风能够拾起它，因此研究人员没有
设法查明最有可能引起噪声的源
不寻常的声音是海底火山之一的喷发，但又一次
科学家没有足够的证据来确保第7个bloop让我们
承认这噪音的绰号听起来远不及这件事可怕
确实是它模仿了海洋动物产生的噪音，但是它的音量是如此之大
伟大的是，当
bloop发生了，水下麦克风设法从远处记录下来
距您三千英里，是最强大，最著名的城市之一
我们星球上无法解释的声音bloop是由美国在1997年录制的
国家海洋和大气管理局，并继续
大约一分钟，它开始是低隆隆声，然后逐渐上升
谣传噪音可能与虚构事物有关。
章鱼的一半，我的名字不能发音，但会试图起诉谁或
其他一些名字更简单的深海生物，但是如果你不这样做的话
相信怪物科学还有另一种解释
冰山使事情破裂的是斯科舍海记录的冰震
像神秘的蓝色有点像八号
放慢你的步伐太快我没关系第一次记录到放慢脚步
1997年5月19日，离南极不远
相距约3,100英里的半岛传感器设法
检测到这种声音，噪声得到了很好的名字，因为它通常会持续
在过去的七分钟中，频率逐渐降低
这种声音在同一地区重复出现，这使研究人员相信
漂流的冰山撞到了海底并突然停止
另一方面，怪异现象的根源
责怪一个巨大的乌贼吓到了具有第九个这样的声音效果的人
最孤独的鲸鱼这种声音通常被称为52赫兹鲸鱼，因为这种动物
这些生物以异常频率召唤52赫兹
当您听到这种噪音时，听起来像是低音低沉
这比鲸鱼叫声的正常频率高得多
有趣的是，在10到40赫兹之间的寄存器
几十年来一直在聆听世界上孤独的鲸鱼，但没有设法
弄清楚它的确切位置没人知道哺乳动物是雄性还是雄性
雌性它的种类是什么，或者在所有呼唤之后该动物是否还活着
于2004年最后一次录制10号茱莉亚
当您第一次听到这种声音时，您可能会认为某人在抱怨或咕咕叫
在1999年3月1日，人们第一次听到了令人毛骨悚然的声音，
大声说到赤道的整个水下麦克风网络
太平洋能够记录下来，科学家声称这种声音可以
由搁浅的南极冰山制成
但是，这个冰山必须达到多大的大小，所以它会产生十一点的噪音
美国宇航局朱诺号飞船接近木星时的木星风暴
目的地木星在2016年7月4日记录到了咆哮的奇异混合
发出刺耳的声音，这种刺耳的声音不会停止超过两个小时
朱诺穿越行星边界所需的时间
磁场天文学家认为声音可能是由磁场产生的。
来自太阳的超音速风或木星磁力的碰撞
领域，但是这些理论还没有被证明，你呢，朱诺，是的，我
都不是十二个唱歌的黑洞
有天文学家证实黑洞可以唱歌，但他们实际上
发现已经做了二十亿年的那是一种超大质量的黑色
距我们星球约2.5亿光年的洞
科学家说黑洞的寿命最长
人类已知的交响曲，这种交响曲的播放度最低
注意在宇宙中，如果有那么大的引力，我敢打赌
那音符B平稳了，您呢，您听到过奇怪的声音吗？
如果您学到了什么，现在无法解释，请在评论中让我知道
今天是新的，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别
还算平淡，但我们有2,000多个很酷的视频供您查看所有内容
要做的就是选择左侧或右侧的视频，然后点击它，享受明亮的时光
生活的一面